בוקר טוב, נפח. אני מקווה שתוכל לעזור לי
לזהות חפץ.
אשמח לנסות. קראי לי ריי.
עדנה, ממגרש הגרוטאות שליד ים החול?
ובכן, בעלי אד מצא את זה בערימת הגרוטאות.
או אולי באשפה. קשה להבחין.
אבל זה היה חלוד כל כך שלא ידענו מה זה.
קיווינו שמאסטר יסודות לשעבר יוכל לדעת.
זהירות. יש לי חשדות לגבי הדבר הזה, ואף אחד
מהם אינו טוב.
הוא כבד יותר מכפי שהוא נראה.
זה בהחלט חפץ קדמוני.
אני צריך להראות אותו לחבר שלי. הוא יידע מה
זה.
תוכלי לחכות קצת?
ניה! חזר אליי עוד זיכרון!
אבל את הזיכרון הזה שכחתי לגמרי, עוד לפני
המיזוג.
אני חושב שנפגשנו כשהיינו ילדים קטנים.
אני די בטוחה שהייתי זוכרת את זה.
חוץ מזה, זה ממש לא הזמן להעלות זיכרונות,
ג'יי.
אני מבין למה המקום הזה אינו בין עשרת אתרי
התיירות המובילים.
בואו פשוט נסיים עם זה.
זה נשמע כמו פעימות לב.
אתה בסדר, חבר? שום דבר לא נשבר?
סורה, את שומעת אותי? סורה?
אולי היא פשוט כיבתה את מכשיר הקשר כדי שלא
ישמעו איפה היא מוחזקת.
הכול באשמתי.
אתה קריפטור בסתר?
מה? לא!
סורה ואני רבנו בגלל ההאשמה המטופשת שלי נגד
הוריה.
אילו עבדנו יחד כרגיל, היא לא הייתה נכנסת
לסכנה לבדה.
אתה אומר "סכנה" כאילו זה דבר רע.
מחשב הלוח של סורה! היא בטח הפילה אותו
בקרב!
אז עכשיו אי אפשר אפילו לאתר אותה בעזרתו?
המצב רק מחמיר.
רגע. אנחנו לא יודעים איפה קריפטור, אבל
אנחנו יודעים איפה הוא לא נמצא.
הוא כבר פלש לעיר נינג'גו. כולם יודעים מי
הוא.
יזהו אותו ברחוב.
אם הוא בתנועה, הוא נמצא במקום שבו לא יראו
אותו: גבוה בשמיים או עמוק מתחת לאדמה.
פראק, הרעיון שלך כל כך טוב שהוא היה יכול
להיות שלי.
נתפצל. למעלה ולמטה.
אני אקח את הביוב. אבא שלי ואני מצאנו שם
נאמנים.
קח את ארין. הוא אוהב ביוב.
אני אוהב?
ככה נכנסת לאימפריום, זוכר?
זה לא אומר שאני אוהב אותו.
אני אחפש בשמיים עם ריו ויופראזיה.
תודה, אבל יש לי כלי תחבורה משלי.
רובי באמת מבין אותי!
ריו? אתה מצפצף.
מחשב הלוח של סורה. איך אוכל לעזור?
סורה שם? זה דחוף!
היא קצת... תקועה עם קריפטור. אפשר למסור לה
הודעה?
לא! זה הופך את זה לדחוף עוד יותר!
בואו אליי מיד!
סורה סוף־סוף התחילה להסתדר עם הוריה.
ואז הייתי חייב להרוס הכול.
רק ניסית לעשות את מה שחשבת לנכון.
סורה תבין את זה כשנחזיר אותה.
אם נחזיר אותה.
לא מתאים לך להיות פסימי כל כך, פראק.
פשוט...
יש משהו שאני מנסה לומר לה כבר... ובכן,
נצח.
מעולם לא מצאתי את המילים הנכונות.
ועכשיו אולי לעולם לא תהיה לי הזדמנות.
מילים? אילו מילים? על מה אתה מדבר?
ובכן, אני...
מאז שקריפטור חזר, פיתחתי דרך לעקוב אחריו.
חתימת האנרגיה שלו ייחודית.
בהתחשב בזרימת החום ו...
סיימת כבר לדבר במדעית?
זה בערך הקטע שלי.
הצלת החברים שלנו היא הקטע שלנו, אז תוכל
להזדרז?
זה יעזור לכם למצוא את קריפטור.
זה סוג הדיבור המדעי שאני אוהבת.
אבל הטווח מוגבל.
אתם חייבים להיות קרובים.
זילוואר, הגיע הזמן.
התקרב ככל האפשר וזרוק את הנשק פנימה.
אנחנו מחפים עליך.
אינך יכול לוותר על ההזדמנות להציל את אלה
שאתה אוהב.
אין לי ברירה.
הנשק הזה הוא הרס טהור.
אבל זראס אמר שאפשר להציל את השבט שלך אם
תגן על הנשק.
הוא ראס עכשיו, לא הילד שהכרתי.
הוא בהחלט יכול לשקר!
אבל מה אם הוא אומר את האמת?
בני עמך היו תלויים בך, ואתה נכשלת בהגנה
עליהם.
זו ההזדמנות השנייה שלך. ההזדמנות היחידה
שלך.
לא הבהרנו מספיק עד כמה זה דחוף?
אם ידך תרפה, תוותר על חייהם לנצח.
זה בסדר! אתה יכול לעשות את זה! תזרוק אותו
פנימה!
אהובי, למה לא תציל אותי?
אני אציל אותך. אני אציל את כולכם!
היי! אולי נוכל לדבר ולפתור את זה?
לייזרים בתוך ביוב. רעיון נהדר.
ממש כמו כשהיינו ילדים!
בריונים, היזהרו!
אז הבריונים שלנו לא היו פסיכופתים עם
לייזרים.
התכוונתי להראות לך...
את הבעיטה המעופפת עם הסיבוב הכפול הבלתי
אפשרי.
תראה!
כן!
פראק!
ירית אנרגיה מתוך הספינג'יטסו שלך? מה?
כן, אני לא יודע למה זה קורה.
אני... היי, מה כל זה?
זה מחסן נשק עם עוד לייזרים?
הם לא מבינים איך מנהרות פועלות?
אבל אין כאן שום דבר שיוביל לסורה.
רק מבוי סתום.
חכה! זיאטריקס סיפרה לנו על מפתח גישה
למכשירי הקשר של הנאמנים.
מפתח שיכול לעקוף נעילות ביומטריות?
אתה חושב שזה באמת יעבוד? יש רק דרך אחת
לגלות.
הפעלנו את זה.
זה נראה לך כמו טיימר שסופר לאחור?
חייבים להגיע למנזר.
הפעילו את ההחלפה.
מבצע מנטאקס. זה חייב להיות זה.
החלפת מוחות.
הם מעבירים את מוחה של ביאטריקס לגוף הבריא
של אחותה.
קדימה, כוחות.
אנחנו בטוחות שהדבר הזה בכלל עובד?
נצטרך פשוט לחכות ולראות.
אני שונאת לחכות!
לכותבי הגורל יש תכסיס כשהם מחכים להשראה.
אל תחשבי על תנינים.
מה? עכשיו כל מה שאני רוצה לעשות הוא לחשוב
על תנינים!
באיזה עולם זה מועיל?
זה עבד! איך עשית את זה?
לא עשיתי כלום. רק הסחתי את דעתך מספיק זמן
כדי שהטכנולוגיה תפעל.
זה היה ערמומי.
אהבתי את זה!
כשירדנו, איבדנו את האות.
יכול להיות שקריפטור מעלינו? כל מה שאני
רואה הוא עננים.
זילוואר! למה אתה עושה את זה?
תפיל את הנשק, זילוואר!
לא שוב.
לאט, חבר. לאט. אנחנו חברים, זוכר?
נראה שהוא לא מסכים.
זילוואר, אתה חייב להפיל את הנשק!
אני מאמין שזילוואר בגד בנו.
יצאנו יחד למסע, חבר! הקשר הזה לא אומר לך
כלום?
ברור שהנשק השחית אותו, כפי שהוא השחית את
ונרה.
או שהוא פשוט רשע טהור.
לא! זילוואר לעולם לא יעשה דבר כזה. כנראה
אין לו שליטה בעצמו.
ילד טוב! לך למקום בטוח!
כבר די קשה להפתיע אותי, אבל זה הצליח.
תתרחק ממנו!
הנשק כנראה אומר לזילוואר כיצד להשתמש
בסודותיו.
זילוואר! אני יודע שלא אתה עושה את זה! אתה
חייב להילחם בזה!
ג'יי, חכה! הזילוואר הזה אינו זה שהכרת! הוא
לא ירסן את עצמו!
אני חייב להשפיע עליו.
זילוואר הוא אדם מכובד.
הוא הציל אותי פעם.
אני חייב לעשות למענו את אותו הדבר.
לא נשאר זמן.
זה חייב לעבוד!
לא!
ברוכים הבאים למעבדה שלי. ולהתראות.
נשארו רק שני אורות! חייבים להציל את סורה!
קדימה!
לאן זה מוביל?
זו ההזדמנות היחידה שלנו לגלות לאן הנאמנים
לקחו את סורה!
לא!
איך נגמר לנו הזמן?
זה נגמר. נכשלנו בהצלת נינג'גו. וסורה...
יש אספקה בלתי נגמרת של הטיפוסים האלה!
לא נוכל לעצור אותם עד שנוציא את הנשק מידיו
של זילוואר!
אנחנו לא מצליחים להתקרב מספיק!
אני יכול!
לא ג'יי זה ממש מסוכן!
זילוואר! תקשיב, בבקשה!
אני מבין איך אתה מרגיש! גם אני נקרעתי מבני
עמי!
שיקרו לי, לכדו אותי, ואיבדתי את מי שהייתי!
חפץ קסום השחית אותי, בדיוק כמוך!
איבדתי את כל מי שהיה חשוב לי, ואני עדיין
חושש...
שלעולם לא אתגבר על כך ושהטוב שבי נפגע
לנצח. אבל מצאתי דרך להמשיך הלאה!
עם אנשים שאכפת להם ממני, שרואים מי הייתי
ומי אוכל לשוב ולהיות!
אם הצלחתי לשרוד את כל השחיתות והכעס ועדיין
למצוא את עצמי, אני יודע שגם אתה יכול!
תן לי לעזור לך, זילוואר!
ג'יי באמת מצליח להשפיע עליו?
הוא מדהים.
לא!
ג'יי!
לא אהבת את מה שג'יי אמר? אז נסה את שיחת
העידוד שלי!
אין כאן שום בסיס סודי של הנאמנים, רק
עננים!
היי, אני מכירה את הענן הזה!
כל העננים כמעט זהים. זה לא שיש להם
שמות!
אולי אם את שוכנת על הקרקע, אבל נזירה
מממלכת העננים מזהה ענן מהבית כשהיא רואה
אותו.
לענן הזה אנחנו קוראים גארי.
את באמת מבינה בעננים. אבל איך חלק מהבית
שלך הגיע לכאן?
הוא בטח התנתק כשראס תקף את הממלכה שלנו.
אנחנו בהחלט במקום הנכון!
פיקסל? היא הייתה כאן כל הזמן?
מה קרה לך?
זה בהחלט לא הגיע מממלכת העננים!
עצרו!
אם ההעברה תיכשל, נזדקק לגוף חלופי למוחה של
ביאטריקס.
אל תסתכלו עליי! אני לא רוצה את המטורפת
הזאת בתוך הראש שלי!
פולשים אותרו במפעל העננים!
המשיכו בהליך בלעדיי.
שלושת האורות האלה! זה דומה ל... קריפטור!
חייבת להיות דרך אחרת להפעיל את הדבר הזה!
תשלים עם זה, פראק. לעולם לא נחזיר את סורה
מקריפטור, והכול באשמתי.
אנחנו יכולים לעזור.
אתם לא מבינים.
בלי מפתח גישה, רק נאמן יכול לגרום לגרוטאה
הזאת לפעול!
אבל... זה אומר ששניכם נאמנים... אבל
אמרתם...
לכו להציל את הבת שלנו.